
ver 005 - 
            Добавлены уровни противнику и герою, счетчик киллов. 
            Реализован набор уровней за счет набираемого опыта.
            Кастомизация менюшек.
            Добавлена кнопка перезапуска.

ver 004 - 
            Реализована Таверна, Хилинг, Улучшение Скорости Атаки,
            скаирование цен от количества использования.
            Поправлены стили, исчезновение кнопок, и т.п.


ver 003 -
            Реализован атобой, получение и нанесение урона по врагу и от врага.
            Реализованы покупки улучшений в кузнице.
            Реализована фейл страница при поражении.
            Реализована смена локализации.

ver 002 - 
            Создана кузница. Реализована ее покупка.

ver 001 - 
            Создан прототип
            Реализован набор Голды и наем рабочих на рубдник,
            которые приносят больше Голды.