
ver 012 - 
            Реализованы покупка и поулчение из награды Бомб.
            Реализовано использование Бомбы, от чего противник возвращается к начальным показателям.
            Реализованы очки навыков, их поулчение и трата.
            Реализовано повышение шанса крита.
            Реализовано моментальное убийство с 1% шансом.
            Реализовано повыешние шанса на моментальное убийство за счет очков навыков на +1%.

ver 011 -
            Реализованы Очки навыков и их применение.
            Реализовано повышение крит-шанса.
            Дизайн окна персонажа с навыками. Итем меню.
            Реализован щит.
            Дабевлены очки навыков в качестве выпадаемого лута.
            Оформлены области Обучения, Лора, Ладдера.

ver 010 - 
            Реализовано исчезновение умершего противника и появление через паузу нового.

ver 009 -   
            Доаблено тображение золота в награде. Создана пауза при получении награды.
            Реализован крит-урон с шансом.

ver 008 - 
            Добавлена пауза

ver 007 -
            Добавлена добыча, реализовано ее появление после килла противника
            с определенным шансом.

ver 006 -
            Добавлен роутинг.
            Кнопки меню.

ver 005 - 
            Добавлены уровни противнику и герою, счетчик киллов. 
            Реализован набор уровней за счет набираемого опыта.
            Кастомизация менюшек.
            Добавлена кнопка перезапуска.

ver 004 - 
            Реализована Таверна, Хилинг, Улучшение Скорости Атаки,
            скаирование цен от количества использования.
            Поправлены стили, исчезновение кнопок, и т.п.


ver 003 -
            Реализован атобой, получение и нанесение урона по врагу и от врага.
            Реализованы покупки улучшений в кузнице.
            Реализована фейл страница при поражении.
            Реализована смена локализации.

ver 002 - 
            Создана кузница. Реализована ее покупка.

ver 001 - 
            Создан прототип
            Реализован набор Голды и наем рабочих на рубдник,
            которые приносят больше Голды.