
ver 022 - 
            Рефакторинг функций:
            урона героя по врагу (интервалы изменены на таймер в петле), урона врага, накопления голды, возростания урона врага,
            разбиение функци атаки по врагу, ролла добычи в сундуке, октрытия/закрытия окон,
            ролла крита врага после щита, шанс моментального килла (перенесено перед критом, чтобы если выпадает фаст килл
            не прощитывало и не показывало крит).
            Кнопка Отправки результата в ладдер удаляется после отправки.

ver 021 -
            Реализована Автоигра без пауз. 
            Подсветка кнопок Автоигра и Пауза при активности.
            Изменение цвета границ Системы Майнинга при получении бафа.
            Изменено начисление Очков Навыка (теперь каждый уровень +1).
            Исправлены данные, отсылаемые в БД и их отображение в ладдере.


ver 020 -
            Переработана система получения опыта и уровней.
            Добавлены Очки ранга.


ver 019 -
            Добавлена сортировка столбцов (авто и ручная)

ver 018 - 
            Реализована БД. Отправка результатов и вывод в Ладдер (без сортировки)

ver 017 -
            Реализована туррель.
            Реализован шанс крит урона и крит урон противника после окончания действия щита (50%)

ver 016 - 
            Реализована обратная связь с отправкой сообщений на почтовый ящик.

ver 015 -
            Добавлен и стилизован вывод легендарных предметов из наград.
            Добавлены счетчики потраченных Очков Навыка для каждого навыка.
            Добалены информационные данные в окно смерти.
            Обучение по-дефолту отключено.
            Увеличение локализации.

ver 014 -
            Рефакторинг: отображение купленых Майнеров переведено через зависимость счетчикаМайнеров в родителе
            взамен нескольких пропсов самих Буллов и придания им значения в родителе.

ver 013 - 
            Промежуточный декор

ver 012 - 
            Реализованы покупка и поулчение из награды Бомб.
            Реализовано использование Бомбы, от чего противник возвращается к начальным показателям.
            Реализованы очки навыков, их поулчение и трата.
            Реализовано повышение шанса крита.
            Реализовано моментальное убийство с 1% шансом.
            Реализовано повыешние шанса на моментальное убийство за счет очков навыков на +1%.

ver 011 -
            Реализованы Очки навыков и их применение.
            Реализовано повышение крит-шанса.
            Дизайн окна персонажа с навыками. Итем меню.
            Реализован щит.
            Дабевлены очки навыков в качестве выпадаемого лута.
            Оформлены области Обучения, Лора, Ладдера.

ver 010 - 
            Реализовано исчезновение умершего противника и появление через паузу нового.

ver 009 -   
            Доаблено тображение золота в награде. Создана пауза при получении награды.
            Реализован крит-урон с шансом.

ver 008 - 
            Добавлена пауза

ver 007 -
            Добавлена добыча, реализовано ее появление после килла противника
            с определенным шансом.

ver 006 -
            Добавлен роутинг.
            Кнопки меню.

ver 005 - 
            Добавлены уровни противнику и герою, счетчик киллов. 
            Реализован набор уровней за счет набираемого опыта.
            Кастомизация менюшек.
            Добавлена кнопка перезапуска.

ver 004 - 
            Реализована Таверна, Хилинг, Улучшение Скорости Атаки,
            скаирование цен от количества использования.
            Поправлены стили, исчезновение кнопок, и т.п.


ver 003 -
            Реализован атобой, получение и нанесение урона по врагу и от врага.
            Реализованы покупки улучшений в кузнице.
            Реализована фейл страница при поражении.
            Реализована смена локализации.

ver 002 - 
            Создана кузница. Реализована ее покупка.

ver 001 - 
            Создан прототип
            Реализован набор Голды и наем рабочих на рубдник,
            которые приносят больше Голды.